UADER software alumnado
La UADER lo contrata para realizar un software que permita saber si un alumno aprobó un curso determinado.
 El curso cuenta con un número de exámenes y recuperatorios los cuales son cargados por pantalla al iniciar el software.
 
A la vez el software debe permitir cargar los datos de los alumnos (dni, nombre y apellido), y las notas de sus exámenes 
tanto parciales como recuperatorios. Los exámenes recuperatorios pisan la nota de un examen parcial.
 Por ejemplo, si un alumno rinde 2 exámenes con 60 y 50 y recupera el último con 70. Sus notas serán 60 y 70.

Los alumnos tienen un estado al finalizar el curso, libre ausente no tiene la cantidad de exámenes requeridos, libre si
 su promedio es menor a 55 o algún examen es menor a 50, regular si su promedio es mayor a 55 y menor a 75.
  promocionado si su promedio es mayor a 75 y ningún examen es menor a 70.

Los cursos pueden tener un máximo de 50 alumnos.
1. (20) Realice funciones que le permitan agregar, remover y reemplazar notas a un alumno determinado.
Utilizando vector dinámico.?
 
2. (30) Realice el diseño que permita saber el estado de los alumnos.

3. (20) Realice una función que imprima por pantalla los datos del alumno con el siguiente formato:
 “Nombre ………. Estado”. Sobreescriba el operador << para imprimirlo.
4 (15). Defina los siguientes conceptos fundamentales de la programación orientada a objetos (sea breve) Clase, Herencia, Objeto, Mensaje, composición.

5 (15). Indique cual es la salida del siguiente algoritmo para los valores : x(17,0) , x(857,0) , x(1234,0)


int x(int n, int t)

{

if (n == 0) return t;

t = (t * 10) + (n % 10);

return x(n / 10, t);

}